Hallo, welkom Touppyorut.
Dit lyk asof ek vandag 'n gaap gaan wees.
Volgende stoot almal uit wat hulle doen!
Die eerste hoofstuk buik
Wanneer gaan ek slaap?
Die Montreal Hawk was klein aming
Dit is rakke.
ISTON, kom wentelbaan aap3
Ek sal nie 'n goeie Merricar kry nie
Ek is 'n ma wat soos 'n welkome huis lyk
Ek begin nou
O, asseblief, ek sal kom
Dit is 'n poke kamer
O, wie is dit?
Dit is meer
Ek begin
Lekker om jou te ontmoet, dit is tomi
Hoe oud is jy?
Hoe oud is hy?
Dit is so lekker
Hoe oud is jy?
Dit is 'n bietjie
prentjie?
Het jy dit gesê?
Nou
Welkom huis
Is jy 'n groot broer?
prentjie?
Dis chichi
vader?
Dit is redelik soortgelyk
prentjie?
Is dit waar?
Dankie
Hahahaha
Nou
Imohon
Welkom huis
Moeder
As dit nou is
Welkom huis
ORO
Ek sal daardie persoon word
melodie
Ma
Dit is die moeder
Eerstens is Hanafuji die rou vrou met 'n broos lig.
En ek kon 'n rou stingel bring.
O, dit was nie net 'n kwessie om dit so ver te plaas nie.
Selfs nou is navorsers
Ek sal kom.
Diegene wat meer gedetailleerd is, sal hul gewoel tot die i-han-vorm van die Sakukan Kyoiku-era kan uitdruk.
Dit is my kamer
O, wie is dit?
Dis Imoto
dit is my jonger suster
As u na iemand anders se jonger suster verwys
Die woord Imodo San word gebruik
Hoe gaan dit met jonger broer?
O jonger broer word Ototo of Ototo San genoem
As u direk met u eie jonger suster of broer praat
Ons noem net hul name
Haai, Tomi
Wat?
Lekker om jou te ontmoet, dit is groen
Lekker om jou te ontmoet, dit is tomi
Wat is dit?
Wat is dit
Dit is so lekker
Wat is dit?
Dit is 'n bietjie
prentjie?
Het jy dit gesê?
Imoto het wilde groente genoem
My suster is drie jaar jonger as ek
Welkom by die huis nou
Is jy 'n groot broer?
IU en ouer broer
Broer, almal se ouer broer
met verwysing na iemand anders se jonger suster
IU en ouer broer
Broer, almal se ouer broer
met verwysing na iemand anders se broer
As u oor u eie broer praat
aan ander mense,
Hoe kan ek my ouer broer noem
As ek met hom praat
In daardie geval is Big Brother, Izukamori
IU is ouer as Big Brother
Izukamoriyusu
Wanneer jonger broer sy ouer broer bel
Dit is reg, hoe gaan dit met ouer suster
iemand anders se ouer suster
Ons bel broer
As u oor u eie suster praat
aan ander mense,
Hoe kan ek my ouer suster noem
As ek met haar praat
In daardie geval, groot broer, groot broer, ah, ja, ja, ja
Haai, Izuyusu
Dis Shichi
Dit is nog steeds shichi
Nee, hier is my pa
Soet, Mizukamori Yusu
As u oor u eie vader praat
Aan ander mense
Nou weet ek
Big Brother, Izuyu
As u met u eie vader praat
of verwys na iemand anders se pa
O, ja, Midori-san is ongelooflik
As u gewoond is aan die reël
Dit is redelik eenvoudig
En, jou broer, jy is so cool
En is dit regtig?
Dankie
Ah, ha, ha, ha
stryd
Kom ons bespreek die les
As u oor u eie gesin praat
Aan ander mense, ha, chichi
Modo, sakke
Reën, um, daar is
word gebruik
As u na iemand anders se familie verwys
Okashi-san, Okashi-san, groot broer, liefde Verändert
Groot broer, groot broer, groot broer
Almal, ek gaan Ayuyu Ste wees
Ek sal dit geniet om dit te hê
Dankie
Bento Ops